Nesta aula, falamos sobre várias
maneiras de mesclar dados,
usando várias abordagens
diferentes.
Nós unimos vários conjuntos de dados
para criar um conjunto maior.
Nós juntamos arquivos diferentes
que tinham campos em comum
para criar um conjunto de dados que
contivesse campos das duas fontes.
Usamos lógica difusa para emparelhar
conjuntos de dados sem dados comuns
e, por fim, usamos
emparelhamento espacial
para mesclar duas fontes de dados
usando componentes espaciais,
como pontos e regiões.
Como mencionei
no início da aula,
raramente temos os dados
de que precisamos em um arquivo,
então é muito útil saber
como mesclar dados
de todas as fontes que tiver
à sua disposição
para criar seu conjunto
de dados analíticos final.
*END*
*CODE*